Política de Privacidad

Última actualización: 2024-09-10

Esta Política de Privacidad describe cómo recopilamos, usamos y protegemos la información de los usuarios de nuestra 
aplicación de administración de departamentos para condominios.

1. Información que recopilamos
Para el correcto funcionamiento de la aplicación, solicitamos ciertos permisos que nos permiten ofrecer las funciones
necesarias. A continuación, se detallan los permisos que la aplicación utiliza y cómo se gestionan los datos asociados:

Permiso de Internet: Utilizamos este permiso para permitir la conexión a internet y la transmisión de datos hacia
y desde nuestros servidores para ofrecer una experiencia óptima. No recopilamos ni compartimos datos personales a 
través de este permiso sin tu consentimiento.

Permiso de Almacenamiento (Lectura y Escritura): Este permiso nos permite acceder a archivos y guardar datos en el 
dispositivo. Solo se accede a los archivos necesarios para el funcionamiento de la aplicación, como la carga de imágenes
o documentos relevantes. No accedemos a información personal del usuario sin su consentimiento.

Permiso de Cámara: Utilizamos la cámara del dispositivo para que los usuarios puedan tomar fotos, por ejemplo, para 
registrar imágenes de documentos o situaciones dentro del condominio. Las imágenes se almacenan localmente en el 
dispositivo o en el servidor, dependiendo de la configuración del usuario.

2. Datos almacenados localmente
Además de los permisos anteriores, la aplicación almacena temporalmente datos en el dispositivo (almacenamiento local)
para mejorar el rendimiento y permitir el uso sin conexión. Estos datos incluyen preferencias de usuario, imágenes o 
documentos relacionados con el condominio. Estos datos no son compartidos con terceros sin tu consentimiento y se 
eliminan automáticamente tras un periodo de tiempo o cuando el usuario decide eliminarlos.

3. Protección de la información
Nos comprometemos a proteger tu información y adoptar todas las medidas de seguridad necesarias para evitar el acceso
no autorizado, la alteración o la destrucción de tus datos. Solo recopilamos la información estrictamente necesaria 
para el correcto funcionamiento de la aplicación.

4. Uso de los datos
Los datos que recopila la aplicación solo son utilizados para los fines necesarios del funcionamiento de la misma, tales
como la gestión del condominio, la retroalimentación con la administración, y para mejorar la experiencia de usuario.

5. Derechos del usuario
El usuario tiene derecho a acceder a su información personal almacenada en la aplicación en cualquier momento. 
También puede revocar el acceso en la configuración del dispositivo, lo que puede afectar al funcionamiento de 
algunas características de la aplicación.

6. Cambios en la Política de Privacidad
Nos reservamos el derecho de modificar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Notificaremos a los usuarios sobre 
cualquier cambio a través de la propia aplicación o mediante otros medios razonables. La fecha de la última actualización 
se indicará al inicio de esta política.

7. Contacto
Si tienes alguna pregunta o inquietud sobre esta Política de Privacidad o sobre el tratamiento de tus datos, puedes ponerte 
en contacto con nosotros a través de correo electronico: neorvd@gmail.com.
